1. Utmaningar du haft under arbetet samt hur du hanterat dem
En av de utmaningar jag stötte på under arbetet var att implementera och automatisera pipelinen samt säkerställa att den fungerade korrekt.

2. Vilket betyg du anser att du skall ha och varför
Jag anser att jag förtjänar betyget Godkänd. Jag har automatiserat pipelinen, hanterat fel och loggat alla steg. Datan bearbetas och sparas som förväntat. Alla grundkrav för uppgiften är uppfyllda.

3. Något du vill lyfta fram till Linus och Antonio?
Jag uppskattade handledningen och tydliga instruktioner under projektet. Jag skulle gärna se fler exempel på hur man arbetar med större datamängder
och databasintegrationer, eftersom detta är ett område jag vill utveckla mig inom.